1) В хедере кнопка электронного билета пока что никак не изменена, скрипта нет

Саша на кнопке заказать электронный билет, т.к. надпись на мобильной версии отображается другими словами, сделай верстку для надписи как для картинок, т.е. оба варианта и переключай их при помощи css через media запрос. Js скрипт там не нужен. Также давай сделаем во всех местах где нужно будет отображать разные данные для мобильной и десктопной версий. +

2) В секции Акций(баннер) идет замещение изображений при ширине устройства > 768px - хорошо, спасибо, выведем.
